'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bahkan Sri Krishna berkata
bahwa memerangi kejahatan
adalah tugas terbesar umat manusia.
"Radhe."
Kapan pun kebenaran menurun
dan amoralitas sedang meningkat,
pada saat itu, saya bermanifestasi di Bumi
dalam wujud manusia untuk
menegakkan kembali prinsip-prinsip agama.
Bagus sekali, Radha.
Dengar, aku tahu itu perayaanmu
hancur karena kita.
Itu sebabnya saya meminta
maaf kepada kalian semua
atas nama keluargaku.
Itulah yang pantas diterima
oleh gadis tegang seperti Radha.
Kehormatan mereka
adalah senjata mereka.
Setelah Anda merebutnya,
mereka kehilangan segalanya.
Harga diri mereka hancur
dan mereka sadar kembali.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia bersembunyi di balik pintu tertutup?
Kami tidak meninggalkannya
dalam kondisi menghadapi siapa pun.
Dia juga tidak akan mampu
menghadapi siapa pun
dia juga tidak akan menentang
siapa pun di antara kalian.
Dia bersembunyi di dalam kamarnya.
Dia bahkan tidak keluar.
Kita harus menghentikan
perayaannya sekarang.
Saya harap Anda semua dapat memahaminya.
Dan...
Festival Holi belum berakhir.
Bagaimana kita bisa menghentikan perayaannya?
Ya Tuhan!  Radha sangat tidak tahu malu.
Dia keluar meskipun
semua yang terjadi.
Anda benar.
Radha, kamu perlu istirahat.
Ayo masuk ke dalam.
- Mohan, kenapa aku harus masuk ke dalam?
Tidak ada yang terjadi.
Saya harap Anda tidak
memikirkan kejadian itu.
Itu bukan salahku.
Itu sebabnya saya akan merayakan Holi.
Itu juga dengan penuh
kemegahan dan semangat.
Radha, dengarkan aku.  Kemarilah.
Anda tidak perlu takut.
Anda tidak bersalah.
Namun fungsi ini telah
dibatalkan sekarang.
Masuklah.  - Tidak, Mohan.
Jika saya duduk kembali di dalam karena takut,
maka akan terbukti bahwa
saya menerima kekalahan.
Dan kekalahanku berarti
kegagalan semua wanita
yang hidupnya hancur
karena takut kehilangan kehormatannya.
- Apa maksudmu?
Mohan.
Anda percaya padaku, kan?
Mungkin saya tidak bisa
menjadi istri yang baik.
Tapi aku pasti akan
memenuhi tanggung
jawabku menjadi ibu
yang baik bagi Gungun.
Mohan, percayalah padaku.
Apa yang Radha
dan Mohan bicarakan?
Radha...
- Mohan.
Sama seperti Shiva yang
tidak lengkap tanpa Shakti,
demikian pula, Radha
tidak lengkap tanpa Mohan.
Dan apa yang akan saya lakukan hari ini,
jika aku memerlukan bantuanmu untuk itu,
maka kamu harus menjadi kekuatanku.
Seperti yang selalu Anda lakukan.
Dan sebelum kamu menghentikanku,
Mohan, kamu harus berbalik dan melihat.
Anda akan menemukan semua
jawabannya di mata orang yang Anda cintai.
Sri Krishna menyelamatkan
kehormatan Draupadi.
Namun dalam Mahabharata ini,
Saya Arjuna
serta Sri Krishna.
Entah apa yang dibisikkan pembuat
onar berukuran pint itu kepada Mohan.
Anda telah melakukan tugas Anda.
Sekarang, saya harus melakukan apa yang benar.
Radha, apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan memahami
semuanya sebentar lagi, Mohan.
Paman.
Anda ingin bermain
Holi dengan saya, bukan?
'Dan aku sangat ingin
memberi warna padamu.'
'Tapi aku tidak
bisa menangkapmu.'
Kami pasti akan merayakan Holi.
Saya akan memenuhi keinginan
Anda sebelum Anda pergi.
Apakah kamu melihatnya?
Dia sangat takut
sehingga dia menyerah.
Itulah lapisan gula pada kuenya.
Bhushan.
Aku bisa melihat api
balas dendam di matanya,
bukan pasrah karena kalah.
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Aku tidak akan berhenti meski Tuhan
mencoba menghentikanku, Kaveri.
Saya pasti akan bermain Holi
dengannya sebelum saya pergi.
Hanya dengan begitu balas
dendamku akan selesai.
Damini, buat dia mengerti.
Paman, kamu akan
bermain Holi denganku, kan?
Ya.
Aku sangat ingin
merayakan Holi bersamamu.
Apa ini?
- Kamu ingin merayakan Holi, kan?
Jadi, kami pasti akan melakukan itu.
Jadi, kami akan merayakan Holi
seperti yang kami lakukan di Barsana.
Maksudku, Holi dimana kita
memukul orang dengan tongkat.
Radha.
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu memukul
Bhushan dengan tongkat?
Tidak, tidak apa-apa, Kadambari.
Radha, aku pernah merayakan
Holi dengan tongkat di masa lalu.
Anda tidak dapat bersaing dengan saya.
Ini adalah pertaruhan.
Jika Anda menang,
Saya akan mengizinkan Anda
memberi warna pada saya.
Tapi jika aku menang,
maka akan terjadi sesuatu yang
seharusnya terjadi sejak lama.
Oke.
Bhushan, hati-hati.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Tidak, Radha.
Anda tidak bisa kalah hari ini.
Jika kamu kalah hari ini,
lalu seluruh perempuan
yang menjadi korban
monster ini juga akan kalah.
Saya harus memberi pelajaran padanya hari ini.
Saya harus menyadarkannya bahwa
wanita itu ibarat lautan kasih sayang
serta geram seperti singa betina.
Bhushan.
Radha, berhenti.
Apakah Radha sudah gila?
Apa yang dia lakukan?
Bhushan.
Paman.
"Salam Tuan Radhe!"
Radha, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paman mungkin terluka.
"Salam Tuan Radhe!"
Maukah kamu membunuh Bhushan?
- "Kamu adalah perwujudan kekuatan."
"Kamu adalah perwujudan kekuatan."
"Salam Tuan Radhe!"
Radha...
- Hajar dia lagi.
"Kamu adalah perwujudan kekuatan."
Radha, pukul dia lagi.
'Dan sebelum kamu menghentikanku,
Mohan, kamu harus berbalik dan melihat.'
'Kamu akan menemukan semua jawabannya
di mata orang-orang yang kamu cintai.'
Radha, pukul dia lagi.
Pukul dia lebih banyak.
Itulah yang layak diterima pria ini.
"Salam Tuan Radhe!"
‘Dan kekalahanku berarti
kegagalan seluruh wanita
'yang membuat hidupnya hancur'
'karena takut kehilangan kehormatan mereka.
- Apa maksudmu?'
'Kamu akan memahami
semuanya sebentar lagi, Mohan.'
'Apakah Radha mencoba
memperingatkanku tentang tindakan pamanku?'
"Salam Tuan Radhe!"
'Dia tidak khawatir'
'dengan uang sama sekali.'
'Yang dia inginkan hanyalah cinta.'
'Aku bilang tidak.'
'Akankah seseorang memberitahuku apa yang terjadi?
- Mohan, biarkan aku memberitahumu.'
Radha, hentikan.
Itu sudah cukup sekarang.
Apakah Anda bermain
Holi atau memukul paman?
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
“Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi.”
“Orang yang berdiam di puncak
Gunung Vindhya yang agung.”
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Bhushan.
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"Yang mempunyai banyak keluarga
dan yang menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang mempunyai rambut indah
dan merupakan putri pegunungan Himalaya."
"Salam bagi yang memberikan anugerah kepada para Dewa"
"dan pembunuh setan,"
"Yang memelihara tiga alam,
yang menyenangkan Siwa,"
“Orang yang menghilangkan
dosa dan asyik dengan suara Om,”
“yang marah pada
keturunan Danu dan Diti.”
“Salam putri lautan yang
menghancurkan harga diri para iblis.”
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"yang berambut indah dan
merupakan putri pegunungan Himalaya."
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
“Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi.”
“Orang yang berdiam di puncak
Gunung Vindhya yang agung.”
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"Yang mempunyai banyak keluarga
dan yang menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura..."
Radha, apa yang kamu lakukan?
Hentikan saja.
Saya akan...
Mohan?
'Sama seperti Shiva yang
tidak lengkap tanpa Shakti,'
'demikian pula, Radha
tidak lengkap tanpa Mohan.'
'Dan apa yang akan
saya lakukan hari ini,'
'jika aku membutuhkan bantuanmu dalam hal
itu, maka kamu harus menjadi kekuatanku.'
"Seperti yang selalu
kamu lakukan."
Mohan, kita harus menghentikan Radha.
Dia akan membunuh Bhushan.
Apa yang dilakukan Radha benar.
Tidak ada yang akan menghentikannya.